     Use Case из ДЗ_1.
     Описание use case: клиент заказывает карту на дом с доставкой
     Актор: Клиент (зарегистрированный пользователь)
     Предусловие: 
1. Клиент зарегистрирован в системе (либо ввел данные и создал личный кабинет, либо уже является клиентом банка и кабинет есть)
2. Клиент заполнил заявку на выпуск карты (выбрал тип карты, дизайн и т.д.)
3. За основу брался интерфейс Альфа-банка (пришлось заказать карту молодому человеку. Теперь он клиент Альфы :) ) и Тинькофф.
4. Карта создается для ру-сегмента, с текущими возможностями банка
     Ожидаемый результат: статус карты в системе « Получена клиентом»
     Основной сценарий:
1. Клиент нажимает кнопку «Продолжить»
2. Система предлагает клиенту выбрать, как получить карту: доставит курьер или в офисе
3. Клиент выбирает доставку курьером (или П3)
4. Система предлагает пользователю ввести адрес доставки
5. Клиент вводит адрес доставки
6. Система предлагает выбрать дату и время доставки (или П6)
7. Клиент выбирает дату и время доставки, оставляет комментарий для сотрудника банка и вводит кодовое слово (или П7)
8. Клиент нажимает кнопку «Заказать доставку»
9. Система показывает пользователю данные о доставке в приложении/личном кабинете
10. Система за день до доставки карты присылает пользователю смс-уведомление с информацией о курьере (или П10)
11. За 20-60 минут до доставки курьер звонит клиенту и ждет подтверждения от клиента (или П11)
12.  Клиент подтверждает, что осведомлен и ждет курьера
13.  Клиент встречает курьера, фотографируется с пакетом документов и подписывает их
14.  Курьер отдает карту клиенту
15.  Cтатус карты в системе « Получена клиентом» (Клиент получил карту) (На схеме вышло так, что процесс рассмотрен со стороны клиента, а не системы. Поэтому процесс закончен, когда клиент получил карту)
     
     
     Альтернативный сценарий:
     П3. 1. Клиент выбирает забрать карту из офиса.
     П3. 2. Система предлагает выбрать офис, куда привезут карту.
     П3. 3. Клиент выбирает офис.
     П3. 4. Система присылает пользователю смс-оповещение о том, что карту можно получить.
     П3. 5. Клиент приезжает в офис в часы работы и забирает карту.
     П3. 6. Переход к пункту 15 основного сценария.
     
     П6. 1. Клиент меняет адрес доставки.
     П6. 2. Система обновляет информацию о доступных дате и времени доставки.
     П6. 3. Переход к пункту 4 основного сценария.
     
     П7. 1. Клиент выбирает дату и время доставки, не оставляет комментарий для сотрудника банка, вводит кодовое слово.
     П7. 2. Переход к пункту 8 основного сценария.
     
     П10. 1. Клиент отменяет доставку курьером.
     П10. 2. Клиент выбирает доставку карты в офис банка.
     П.10. 3. Переход к пункту 2.
     
     П11. 1. Клиент говорит, что не может получить карту в назначенное время.
     П11. 2. Клиенту предлагается выбрать другое время в приложении/личном кабинете.
     П11. 3. Переход к пункту 2.
     
